Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Backup wird angefordert!
Hör mir erst einmal zu!
Ein Häftling hat die Kontrolle verloren!
Hört mir einfach zu!
In Ordnung!
Nimm das!
Beruhige dich!
Okay!
Zhang Zixu!
Er meint es nicht böse!
Beruhige dich einfach.
Alles klar? Beruhig dich einfach.
Vertrau mir,
Er meint es nicht böse.
Er versucht nicht, irgendjemanden zu verletzen.
Es ist vorbei.
Alles ist in Ordnung.
In Ordnung?
Lass uns das besprechen.
Aufleuchten.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Fang Jieyu!
Fräulein Fang.
Es ist vorbei.
Das ist in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Der Häftling ist unter Kontrolle.
Vielen Dank an alle!
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 3]
Warum ist dieser Häftling
Dürfen wir lange Haare und einen Bart tragen?
Denn wenn
Du berührst seine Haare oder seinen Bart,
Er wird es verlieren.
Genau.
Meiden,
Was ist gerade passiert?
Ich habe ihn lediglich gebeten, etwas zu unterschreiben,
das ist alles.
Was gibt es hier zu unterschreiben?
Sein altes Album.
Eine Autogrammstunde mit Fans?
Woher sollte ich das wissen?
Er hat es einfach plötzlich getan –
Das ist Zhang Zixu?
Ich habe sein Lied früher ständig gehört!
♪ Wir leben weiter— ♪
Meinst du das ernst?
Das jetzt etwa singen? Schau dir seinen Zustand an!
Was?
Das Lied war damals ein Riesenerfolg!
Er will
Jetzt die Verbindungen zu seinem früheren Ich kappen.
Er will keine Leute
Um herauszufinden, dass er Zhang Zixu ist?
Nach dem Unfall,
bei dem er mit seinem Auto jemanden getötet hat.
Seine Eltern haben den Kontakt zu ihm abgebrochen.
weigerte sich, ihn zu besuchen.
und nahm schließlich das ganze Geld
Er hatte so hart dafür gearbeitet
und war ins Ausland geflohen.
Waren seine Eltern wirklich so skrupellos?
Shui ist auch skrupellos – das hat er mir nie erzählt!
Ihr zwei seid die Skrupellosen!
Benehmt euch doch mal vernünftig!
Ich verstehe es nicht!
Wenn du alle von dir fernhalten willst, geh nach Hause.
Verschwendet nicht meine Zeit, indem ihr hier
schweigend sitzet!
Was wüsste ein Sozialarbeiter?
Was soll das über Sozialarbeiter aussagen ?
Was stimmt nicht mit Sozialarbeitern?
Hä? Sag es deutlich!
Ich arbeite mich da draußen zu Tode.
und ich muss dir dabei zusehen, wie du Wutanfälle bekommst –
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Genug!
Was meinen Sie
damit, die Verbindungen zu Ihrem früheren Leben abzubrechen?
Dein Leben ist bereits ruiniert,
weißt du das?
Bringt ihn weg!
Bußgeld!
Ich gebe auf.
Ich werde einfach sterben gehen.
Wenn du sterben willst,
dann tu es endlich!
Reden Sie nicht nur darüber!
Na gut, los, räumt ihn raus!
Hört auf zu streiten! Bringt ihn weg!
Häftling 1453, zurück in Ihre Zelle!
Jetzt reicht's, hört auf zu schreien.
Es ist vorbei, alles gut!
Raus hier, los geht's!
Das ist in Ordnung.
Das ist schon in Ordnung. Sie sind ja alle weg.
Tiantian.
Ich habe gehört, dass an der Außenmauer ein Wurf Kätzchen liegt .
Hol mir eins.
Na komm schon, hör auf mit dem Quatsch.
Schau mal, wie langweilig es hier ist.
Ernsthaft,
Ich möchte eine Katze.
Ji, Wa,
Katzen sind wirklich...
Mach es mir nicht so schwer!
Du erfindest immer wieder Ausreden.
jedes Mal, wenn ich dich bitte, etwas zu tun.
Bußgeld,
Ich werde noch einmal mit meiner Schwester sprechen.
Du weißt ja, wie gern
sie Dinge zerschneidet –
Ich frage mich, wo sie diesmal schneiden wird?
Schneiden, schneiden, schneiden!
Es ist ja nicht so, als würde ich Sie bitten
, mir eine Escortdame zu organisieren.
Aufleuchten.
Finde etwas heraus.
CO!
Helft mir mal, Colorado!
Hilfe! CO!
Ich werde mir eine Lösung einfallen lassen.
Nicht vergessen!
-Was ist los?
-Ich kann nicht mehr lange durchhalten!
Was passiert?
Beeil dich, CO!
Jemand versucht, sich umzubringen!
Komm her!
Zieht ihn jetzt runter!
Warum zögerst du noch?
Komm schnell hierher!
Ich kann ihn nicht mehr halten, CO!
Schnell rein! Ich verliere den Halt!
Nur noch ein bisschen durchhalten!
Backup wird angefordert!
Ein Häftling hängt in Zelle 11,
Zellentrakt Harmony II!
Zhiyao, öffne die Tür noch nicht.
Prüfen Sie zuerst, ob es echt ist.
Beeil dich, CO! Hier stirbt jemand!
-Das ist echt!
-Komm jetzt rein!
Öffne es noch nicht! Warte auf mich!
Geh einfach rein!
Drei Regeln, um im Gefängnis zu überleben:
Steck deine Nase nicht
in Dinge, die sie nichts angehen.
Verursache keinen Ärger,
Und tu nicht so, als wärst du klüger, als du bist.
Ich sag's dir, das ist echt!
Komm sofort her!
Gao Zhiyao, wag es ja nicht, diese Tür zu öffnen!
Warte auf mich!
Jemand erhängt sich! Schnell!
Haltet ihn fest!
Klettere hoch und binde ihn los, sofort!
Gao Zhiyao, warte auf mich!
Zhang Zixu!
Hebt ihn höher!
Schnell!
Fast geschafft, nur noch kurz durchhalten!
Zhang Zixu!
Verdammt!
Platz da!
28, 29, 30.
[Zellenblock-Loyalität]
Hier,
Trink etwas Wasser. Beruhige deine Nerven.
Geht es dir jetzt gut?
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Du bist
Hyperventilation
Ganz schön angespannt, was?
Du hast Angst bekommen.
Chef, wie geht es Zhang Zixu?
Ihm geht es jetzt gut.
Er könnte ins Krankenhaus kommen.
Er hat morgen eine Kontrolluntersuchung,
aber ansonsten sollte alles in Ordnung sein.
Gao Zhiyao.
Ja, Direktor.
Kennen Sie die Vorschriften
zum Öffnen von Zellentüren nicht?
Sag mir.
Habe ich dir gesagt, dass du es nicht öffnen sollst, oder habe ich es dir nicht gesagt ?
Warum hast du mir nicht zugehört?
Die Situation war dringlich –
es ging um Leben und Tod.
Ich dachte…
Was ich Ihnen jetzt sage,
ist das, was wirklich über Leben und Tod entscheidet!
Sehen,
Glaubst du,
du verwaltest ein Studentenwohnheim?
Noch nie von einem Gefangenen erstochen worden?
Chef, das ist die Narbe
von Ihrer Blinddarmoperation…
Falsche/r –
Hier!
Achtzehn Stiche, nur von einer Linse –
eine einzige Linse.
Es ist nur ein kleines Linsenstück.
Es handelte sich um Selbstmord als Vorwand für Rache.
Ich dachte, er wolle sich umbringen.
Aber als ich hineinging, um ihn zu retten,
Er hat mich erstochen.
Ich sage Ihnen,
So sieht es im Gefängnis aus.
Große Zwischenfälle ereignen sich häufig
Wenn man sie am wenigsten erwartet.
Ich sage Ihnen nicht, dass Sie keine Menschen retten sollen –
Ich sage, man weiß nie,
ob man jemanden rettet.
oder Ihr eigenes Todesurteil unterschreiben.
Oh,
Und dies scheint sein Abschiedsbrief zu sein.
Es lag auf seinem Kissen.
Es wird gemunkelt, dass
Er weigerte sich vorsätzlich, die Geldstrafe zu bezahlen.
und bestand darauf, hier eingesperrt zu werden.
Er suchte wohl nur ein Versteck
, was?
So ist das eben,
wenn man berühmt ist.
Ruhm hat auch seine Schattenseiten.
Okay, ich gebe das an Jieyu weiter.
Alle wieder an die Arbeit gehen, die man vorher gemacht hat.
Ich bin von der Haftabteilung hier,
um Unterstützung zu leisten.
Verteilen Sie die Materialien.
Fräulein Fang,
Hattest du neulich einen schlechten Tag?
Warum haben Sie so mit Zhang Zixu gesprochen ?
Du...
Sie sollten sich bei Zhang Zixu entschuldigen.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Du wusstest, was er durchmachte.
Doch du hast Dinge gesagt, die ihn provoziert haben.
Findest du nicht, dass du ihm eine Entschuldigung schuldest?
Aber ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Wenn er darauf besteht, alle auszuschließen,
Was kann ich sonst noch tun?
Das heißt nicht, dass
du diese Dinge sagen solltest.
Du bist Sozialarbeiter/in!
Ja,
Ich bin Sozialarbeiterin. Na und?
Darum geht es nicht!
Wenn dir dein Job nicht gefällt, dann kündige!
Du hättest beinahe jemanden umgebracht!
Was meinst du mit „jemanden umbringen lassen“?
Habe ich ihm gesagt, er solle sich erhängen?
Außerdem ist er ein erwachsener Mann!
Er sollte die Verantwortung für sein eigenes Handeln übernehmen
, finden Sie nicht?
Wenn ich ihn also letzte Nacht nicht gerettet hätte,
Er hätte es verdient –
​​meinst du das?
Hey, was machst du da?
Seit wann ist das so?
Wie gehen Sozialarbeiter mit solchen Situationen um?
Warum redest du so viel?
Was ist dein Problem?
Und Sie geben diese
„Positivenergie“-Session?
Was für ein Witz!
Geht es dir gut?
Zhang Zixu
wurde als Transfer bestätigt.
Chief Hu nahm
direkt Kontakt zum Gefängnis Nord II auf.
Also...
In seinem jetzigen Zustand,
Er kommt mit plötzlichen Umgebungsveränderungen nicht zurecht
.
Ich weiß.
Und was ist der Standard?
Jedenfalls hierher?
"Ineffektive Rehabilitation"?
Sollte nicht ich derjenige sein, der entfernt wird?
Nicht er?
Zhang Zixu ist ein Sonderfall.
Die Umwelt dort ist besser –
Er wird voraussichtlich eine gezieltere Betreuung erhalten.
Ich glaube, es könnte gut für ihn sein.
Sie haben dem also zugestimmt?
Das hilft ihm überhaupt nicht.
Alle schieben sich gegenseitig die Verantwortung zu.
Egal. Na gut.
Es tut mir Leid
weil er Sie in eine schwierige Lage gebracht hat.
Sei nicht traurig.
Hast du gelesen?
Zhang Zixus Abschiedsbrief?
Ich habe Angst davor.
Die Anwendung umgekehrter Psychologie ist schließlich ...
eine Kommunikationstechnik.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Aber ich habe die Kontrolle völlig verloren.
Es ist einfach so schwer…
Innerhalb dieser Mauern,
Die Leidenschaft verfliegt zu schnell.
Hör auf, Sachen kaputt zu machen!
Beruhige dich jetzt!
Alles in Ordnung!
Die Justizvollzugsbehörde teilte mit, dass Sie sich
während der Aktivitätszeiten geweigert haben, das Haus zu verlassen.
Auch wenn Sie keine Lust zum Reden haben,
Schon ein bisschen frische Luft könnte helfen.
Was wüsste ein Sozialarbeiter?
Ich bin so erschöpft vom vielen Grübeln
über alle anderen
dass ich meine Frustration an Zhang Zixu ausgelassen habe .
Vielleicht bin ich einfach nicht für diesen Job geeignet.
Wir alle wissen, dass du wirklich dein Bestes gegeben hast.
Ich habe mich gefragt –
Gibt es irgendetwas?
Können wir
vor seinem Transfer noch etwas für ihn tun?
Das liegt nicht in Ihrer Zuständigkeit.
Was wäre, wenn du deinen Vater fragen würdest?
Fang Jieyu,
der Fall des Häftlings 1453
befolgt nun das Standardverfahren.
Wir haben keine Grundlage
um einzugreifen.
Aber wenn der Gefängnisdirektor eingreifen würde,
Zhang Zixu müsste nicht
versetzt werden.
Du weisst
Ich bitte meinen Vater nicht gern
um solche Gefallen.
Verstanden.
Dann macht das nichts.
[Verletzung des Zellblocks]
Haben Sie
Zhang Zixus Abschiedsbrief gelesen?
„Ich habe einem Fan das Leben genommen.“
und zerstörte seine Familie.
Diese Sünde ist unverzeihlich.
Bitte verzeih mir nicht –
Ich verdiene es nicht, in Erinnerung zu bleiben.
Da ich bin!
Geh weg von mir!
Guten Morgen, Fräulein Fang!
Es gibt einen Anruf für dich –
Dein Großvater steckt in Schwierigkeiten.
Nein, tu es nicht!
Okay, ich werde es versuchen.
Ich bitte Sie nicht um Hilfe.
Ich helfe dir auch nicht.
Meine Füße sind zufällig frei.
Ich teste es also gerade.
Du...
Oh nein!
In Eile?
Stellen Sie Ihren Roller hier ab.
Ich habe mein eigenes Transportmittel – ich kann dich mitnehmen.
Das wollte ich wirklich nicht!
Dein Roller ist einfach zu abgenutzt.
Ich habe nur die normale Kraft angewendet!
Mir ist völlig egal, um welche Art von Kraft es sich handelte!
Fahr einfach schneller!
Hier geht es bergauf –
Es ist anstrengend.
Dann gehe ich zuerst hinein. Danke!
Was?
Du glaubst, ich habe Angst vor dir?
Ich habe überhaupt keine Angst!
Willst du immer noch gehen?
Jetzt reicht's!
Okay, Opa,
Das reicht. Setzen Sie sich bitte jetzt hin.
Immer noch so draufgängerisch?
Hör auf damit!
Wie alt bist du
und gerätst immer noch in Schlägereien?
Das ist in Ordnung.
Wenigstens hat mich Opa heute erkannt.
Und niemand wurde verletzt.
Warum bist du hier?
Sie haben mich angerufen.
Sie sagten, du seist nie erschienen.
Warum bist du hier?
Mein Roller war kaputt – er hat mich mitgenommen.
Ist das dein Opa?
Er sieht so jung aus!
-Danke.
-Warum sind Sie noch hier?
Du solltest dein eigenes Ding machen.
Sie brauchen sich keine Sorgen um mich zu machen.
Wie kommst du zurück, wenn ich gehe?
Ich habe sowieso nichts zu tun.
Ich kann auf dich warten.
Geh einfach zurück, wenn du dazu aufgefordert wirst!
Ich bin hier-
Ich werde sie später nach Hause fahren.
Danke.
Ich habe heute frei.
Muss ich dir denn immer noch zuhören?
Berater?
Junger Mann, komm her.
Komm her.
Was ist los?
Ich muss dir die Haare schneiden.
Wer hat es geschnitten?
Es sieht furchtbar aus.
Wirklich?
So schlimm?
Ich fand, es sah ziemlich schick aus…
Opa, wirklich
Mach dir keine Sorgen.
Entspannen,
Sitz still.
Opa!
Vielleicht sollte man ihm einfach einen Kurzhaarschnitt verpassen?
Sie können noch mehr kürzen –
Das ist in Ordnung.
Opa, nur ein bisschen stutzen, okay?
Warum so viele Sorgen?
Du wirst sehen
Wie geschickt ich bin, kann ich in Kürze erläutern.
Jetzt hab ich dich!
Sag mir,
Wo hast du diesmal gespielt?
Glücksspiel?
Opa, woher wusstest du das?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Du ungeistlicher Sohn!
Du tust nichts anderes als spielen!
-Opa!
-Komm zurück!
Hör auf, mich zu schlagen, ich werde es nicht wieder tun!
Opa!
Du überlässt mir deine Frau und Jieyu zur Versorgung –
Hast du denn gar kein Gewissen?
Welche Frau und Jieyu?
Du hast die falsche Person vor dir, richtig?
Auf die Knie!
Was bist du?
Kniet nieder!
Opa, es tut mir leid, ich gebe es zu.
Ich habe mich geirrt! Hör auf, mich zu schlagen!
Halt! Ich gebe es zu! Ich habe mich geirrt!
Hast du es gerade zugegeben?
Ich habe mich geirrt.
Ein Geständnis bedeutet gar nichts!
Die Karten eines Spielers –
Selbst wenn man ihm die Nägel abschneidet,
findet er immer noch einen Weg zu wetten!
-Heute werde ich ganz bestimmt—
-Opa, tu das nicht!
Opa, du hast ihn verwechselt.
Das ist Jieyus Freund Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Entschuldigung,
Ich habe die falsche Person getroffen.
-Richtig.
-Ich habe die falsche Person getroffen.
Ich habe dich mit jemand anderem verwechselt. Wirklich…
mein alter Kopf ist so verwirrt.
Zhiyao,
Jieyus neuer Freund, Zhiyao.
Yijie.
Du bist Yijie, oder?
Dieser Yijie –
Ich habe ihn aufwachsen sehen.
Das bin ich.
Opa!
Er tut nichts anderes als spielen!
-Nimm das!
-Warte, Opa!
Tut mir leid, Opa,
Ich bin Yijie! Opa!
Opa!
Ich werde ihn heute totschlagen!
Er ist Yijie.
Yijie?
Yijie? Unsinn!
Er ist es!
Nein, Opa,
Er ist Jiang Yijie!
Ja, Opa!
Opa, Yijie—
Derjenige, der Judo macht.
Ich… Was stimmt nicht mit mir?
Das ist in Ordnung.
Es ist eigentlich nichts.
Geht es Opa schlechter?
Er verwechselt mich
mittlerweile fast jedes Mal mit jemand anderem.
Er verliert die Kontrolle.
Heutzutage verwechselt er
Alle außer mir.
Fräulein Fang,
Kommst du und kümmerst dich darum?
Und Opa auch nach so langer Arbeit?
Nicht jeden Tag –
genau dann, wenn ich kann.
Ich habe Angst, dass
er mich eines Tages auch vergessen wird.
Das wird er nicht tun.
Ich glaube schon.
Ich möchte mental vorbereitet sein.
Ich erinnere mich an ein Mal,
Er lachte so glücklich, als er uns davon erzählte.
wie er uns beide ausgetrickst hat
bis hin zur Reinigung des Friseursalons
mit nur einem Eis am Stiel.
Doch als er sich umdrehte und mich sah,
Er erstarrte.
Erst da wurde mir klar, dass ich bereits erwachsen geworden war.
Ihr zwei wart so leichtgläubig?
Gehst du schon? Ich begleite dich hinaus.
Ich möchte noch etwas länger bei Opa bleiben .
Geht ihr beiden schon mal vor.
Lass uns gehen.
Nur zu,
Tschüss.
Wohin?
Gib ihr etwas Freiraum, okay?
Hier entlang.
Was hast du heute an deinem freien Tag gemacht ?
Ich bin mit Miss Fang zu ihrem Opa gefahren.
Das ging schnell!
Es gibt jetzt tatsächlich eine Liebesgeschichte als Nebenhandlung?
Ich bin ihr gerade begegnet.
und habe sie mitgenommen, das ist alles.
Klingt, als ob
du die Eltern schon kennengelernt hättest.
Miss Fangs Großvater hat Demenz.
Er vergisst oft die Menschen um sich herum.
Ich glaube, ich habe sie falsch eingeschätzt.
Gefängnisarbeit unter einen Hut bringen
und sich um ihren Opa zu kümmern
Das muss anstrengend sein.
Miss Fang sagte
ihr Großvater hat mit Schwierigkeiten zu kämpfen
selbst die schönsten Erinnerungen festhalten,
während Zhang Zixu verzweifelt ist
die guten Teile seiner Vergangenheit zu vergessen,
Er ertränkte sich stattdessen in Schmerzen.
Ich habe darüber nachgedacht
wie ich ihr in Zhang Zixus Situation helfen könnte .
Oh, Gao Zhiyao—
Bist du mit Blick aufs Meer eingeschlafen?
Warum mischt man sich so sehr
in die Angelegenheiten anderer Leute ein?
Lerne die Gesetzestexte auswendig!
Ich möchte,
Aber wie soll ich mich konzentrieren,
wenn ihr zwei Instantnudeln esst?
und chatten wir gerade hier?
Eigentlich mochte ich
die Lieder von Zhang Zixu schon immer.
Seine Texte sind wirklich gefühlvoll.
und arbeite jetzt hier.
Ich kann mich noch besser mit ihnen identifizieren.
Auch heute noch gibt es sie
Zahlreiche Fans in seiner Fangruppe
feuern ihn an.
Er hat jeglichen Kontakt zur Außenwelt abgebrochen .
Er weiß es also wahrscheinlich nicht.
Seine Fangemeinde?
Wie heißt das?
Versuchen Sie es mit der Suche.
mit dem Namen
"Neun Tage"
Okay.
Du sagtest „Neun Tage“...
Wie buchstabiert man das?
Niny.
Selbstgemachte Anleitungen.
DIY-Anleitungen...
Neun Tage.
Nin?
Es handelt sich nicht um Heimwerkerprojekte.
Es ist Tage.
Ist das alles?
Ja, genau das ist es.
Gut, dass du Wang Zhongwen heißt.
nicht Wang Yingwen –
Oder es wäre ausgesprochen peinlich.
Wenigstens kann Wang Zhongwen
Instantnudeln essen.
Ist Miss Fang nicht da?
Okay, sie ist weg.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Nein, es ist nichts.
Senior,
Häftling 1453 hat eine Fangruppe –
Ich bin mir nicht sicher, ob das hilft?
Ja, das ist es.
Schaut mal, viele Fans haben Nachrichten hinterlassen.
seine Lieder
hat ihnen durch schwere Zeiten geholfen.
Hätte nie gedacht, dass du dich
auch für Häftlinge interessieren würdest.
Und wisst ihr was? Viele Fans erwähnten
dass selbst nachdem er inhaftiert worden war,
Die Leute unterstützen ihn immer noch.
Er bekommt es einfach nie zu sehen.
Genau das ist mein Punkt.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie so scharfsinnig sind
wie ich, Senior!
Danke, mein Junge.
Ich leihe mir das mal aus.
Hey, erinnerst du dich an dieses eine Lied von ihm?
Welcher?
Festhalten...
Was machst du?
Er schreit schon wieder.
Zhang Zixu, beruhige dich!
Hör auf zu schreien!
Hat jemand den Sozialarbeiter angerufen?
Ich habe schon vor Ewigkeiten angerufen!
Zhang Zixu!
Das ist Wahnsinn!
Ihn einfach so zu versetzen –
Wer würde da nicht ausrasten?
Halt endlich die Klappe!
Hör auf, dich einzumischen!
Zhang Zixu!
Wir befolgen lediglich die Vorschriften!
Beruhige dich,
Lasst uns das in Ruhe besprechen!
Wir müssen ihn gegebenenfalls festhalten!
Schau ihn dir an!
Was, wenn er erneut versucht, sich umzubringen?
Aber die Sozialarbeiterin muss trotzdem kommen!
Zhang Zixu, beruhige dich!
Wo ist Miss Fang?
Die Sozialarbeiterin bereitet die Unterlagen vor
und wird in Kürze hier sein.
Direktor,
Wir haben eine Idee, wie wir ihn erreichen können.
Lasst uns herein, wir brauchen nur etwas Zeit zu gewinnen.
Was meinen Sie mit „dich hereinlassen“?
Wovon reden Sie?
Moment, wir müssen rein!
Lasst uns herein!
-Nein!
-Regisseur!
Das verstößt gegen die Vorschriften. Auf keinen Fall!
Na los, Regisseur, lassen Sie es uns versuchen.
Bei diesem Tempo wird er sich nur selbst schaden.
Wir wissen, wie wir ihn beruhigen können.
Bitte, lasst uns einfach rein!
In seinem jetzigen Zustand? Willst du da rein?
Wir kriegen das hin!
Fräulein Fang ist unterwegs.
Wirklich!
Vertrauen Sie uns.
Lasst es uns versuchen!
Versuchen wir es.
Na gut, probier es doch einfach!
Besteht jedoch irgendeine Gefahr,
halten Sie ihn sofort fest.
verstanden?
Seid vorsichtig da drin!
Zhang Zixu, beruhige dich!
Niemand wird dir wehtun.
Wir wollen einfach nur reden.
Zhang Zixu,
Reg dich nicht so auf.
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Bitte beruhigen Sie sich.
Moment mal, ich habe die Tanzschritte irgendwie vergessen.
Alles gut!
Shun, Musik!
Warum spielen sie Musik?
Werden wir wirklich tanzen?
Ja!
Wir werden seine Musik nutzen, um mit ihm in Kontakt zu treten.
Kopf hoch!
dann zweimal auf die Brust.
Was machst du?
Oben links,
Gut, das Gleiche.
Fünf, sechs, sieben, acht,
Rutschen Sie hinunter...
Ja, dann...
Gute Arbeit!
Haben Sie genug?
Zhang Zixu!
Lacht ihr mich aus?
Zhang Zixu, beruhige dich!
Musik stoppen!
Willst du mich etwa verhöhnen?
-Nein. Beruhig dich, Zhang Zixu.
-Mach dich ruhig über mich lustig!
Wir sind hier, um Ihnen zu helfen!
War unser Tanzen wirklich so schlecht?
Sollen wir es noch einmal versuchen?
Was ist hier los?
Führen Sie die Überweisung durch!
Was für ein Chaos ist das denn!
Fräulein Fang. Warten Sie. Fräulein Fang!
Was versuchst du zu erreichen?
Zhang Zixu, es tut mir leid
Ich konnte Ihre Überweisung nicht stoppen.
Aber wir haben Ihnen etwas zu zeigen.
Nein, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt!
Es ist okay.
Vertrau ihr!
Sehen,
Der Besitzer dieses Frühstücksladens sagt:
Er muss deine Lieder hören
um die Motivation zu finden, seinen Laden zu eröffnen.
Und dieser hier –
Der Vater dieses Jungen mochte dich wirklich sehr.
Also sang er dein Lied für ihn.
Am Vatertag.
Und dieses Paar –
Sie trafen sich an einer Bushaltestelle und summten dein Lied.
und haben schließlich geheiratet.
Was zum Teufel soll das,
mir das zu zeigen?
Ich habe jemanden mit meinem Auto getötet!
Hast du noch nicht genug?
Ich bin genau so, wie du gesagt hast –
Eine wertlose Platzverschwendung!
Ich bin nichts!
Es tut mir Leid
weil er an diesem Tag die Kontrolle verloren hatte.
Ich weiß, dass du im Moment überfordert bist.
Aber ich möchte dir sagen,
dass dich viele Menschen immer noch lieben.
Ich kümmere mich immer noch um dich.
und wollen, dass du weiterlebst.
Herr Zhang,
Du bist unglaublich.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Du hast meinen Bruder bei diesem Unfall getötet.
und haben sich nicht ein einziges Mal entschuldigt.
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Könnten Sie bitte
Soll ich für mich mit Zhang Zixu sprechen?
Fräulein, ich
habe es Ihrer Beraterin bereits zuvor mitgeteilt.
nicht zurückzukommen.
Ihr Besuch bereitet mir nur
noch mehr Kummer.
Tut mir leid, ich weiß, das ist aufdringlich.
Wenn Sie es wissen, dann gehen Sie bitte.
Es tut mir leid, aber ich...
Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
Ganz egal, was du sagst...
-Schon ein paar Worte...
-Warum sollte ich Ihnen helfen?
Bitte gehen Sie!
Alles ist recht.
Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
Ich flehe dich an,
Bitte bitte!
Bitte!
Welche Rechte haben Sie?
Du bist es, der meinen Bruder getötet hat!
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Du bist nicht einmal gekommen, um dich zu entschuldigen!
Hast du zu viel Angst, dich dem zu stellen?
Du solltest besser am Leben bleiben, denn ich...
Ich möchte, dass du jeden Moment im Gefängnis verbringst.
Ich denke an meinen Bruder!
Ich möchte, dass du dich jedes Jahr bei ihm entschuldigst.
bis zu deinem Todestag!
Bewahren Sie diesen Abschiedsbrief auf.
Ich hoffe, du öffnest es nie wieder.
Du bist nicht allein.
Ich werde bei dir sein.
Ich auch!
Und ich!
Du wirst nicht?
Ich auch!
Worüber macht ihr alle „Ich auch“-Proteste?
Ich weiß es auch nicht.
Versprich es mir
Es wird alles gut.
in der neuen Umgebung.
Darf ich eine Frage stellen?
Ich möchte anfangen, mich mit dem auseinanderzusetzen, wer ich bin –
Zhang Zixu.
Fräulein Fang,
Du warst an dem Tag so cool.
Sie sagte, Sie würden alles mit ihm gemeinsam durchstehen.
Du warst auch ziemlich cool, weißt du.
Ich war es, der
ihn ursprünglich zum Äußersten getrieben hat.
Mein Ansatz war auch falsch.
Sich den eigenen Fehlern stellen
ist nicht einfach.
Seit wann bin ich so weise geworden?
Senior.
Schaut mal, das neueste Handout.
Glaubst du immer noch, dass
Sind unsere Workshops sinnlos?
[Die Kraft der Positivität in der Musik]
Also...
Kann ich später Ihr Autogramm bekommen?
Sicher.
Sie haben die Familie des Opfers besucht?
Aber ich wurde abgewiesen.
Es kam also nichts dabei heraus.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so viel Initiative ergreifst.
Respektieren.
Ja, ich schätze schon.
In diesen paar Tagen ging es mir ganz gut.
Ich... ich
sprach sie etwa zweimal an.
ich möchte die Situation wirklich
verstehen
Ich meinte es also wirklich ernst.
Aber die jüngere Schwester war wild.
Wie haben Sie das dann geschafft?
Vielleicht wirkte ich aufrichtiger.
Und ich?
Ich war zweimal dort!
Ihre Einstellung war vielleicht etwas...
glatt.
Glatt?
Moment mal, wie war ich denn so clever?
Jun, bin ich etwa clever?
Hallo?
Ach ja.
Okay, verstanden.
Gut,
das ist großartig!
Was ist los?
Der Chef verkündet, dass der Transfer von Zhang Zixu
abgesagt wird!
Offenbar hat der Gefängnisdirektor
nach dem Lesen des Berichts seine Meinung geändert.
Lasst uns rübergehen.
Moment, Entschuldigung.
Ich muss es unbedingt noch wissen –
Inwiefern war ich denn so clever?
Das spielt keine Rolle.
Dein Vater hat dich
in Sachen Coolness einfach übertroffen!
Lass uns gehen!
Danke!
Was machst du?
Überlass das mir.
Hier, gib es mir.
Setz dich hin.
Warum bist du zurückgekommen?
Hast du morgen nicht Arbeit?
Ich tue!
Warum sollten Sie dann zurückkommen?
Hier.
Wow, das ist aber eine Menge.
Als du klein warst, hast du das nie als viel empfunden .
Alles in Ordnung.
Du nimmst das ganze Rindfleisch –
Überlass den Rest mir.
Wie geht's?
Wie läuft die Arbeit im Gefängnis?
Bist du dort glücklich?
Was soll das bedeuten?
Sehen-
Da du ja sowieso schon da drin bist,
Konzentriere dich einfach darauf, deine Arbeit richtig zu machen.
Und nutze die Gelegenheit
, deine Verletzung ausheilen zu lassen.
Sobald es Ihrem Bein besser geht,
Du kannst wieder Karate machen.
In Ordnung?
Ich will nicht.
Du nicht? Warum?
Gibst du wirklich auf?
Meine Kumpel lernen entweder
für das Staatsexamen.
oder einer Vollzeitbeschäftigung nachgehen.
Welche Zukunft hat Karate?
Aber
nach all dem Training –
Würde nicht alles
Diese Mühe war umsonst.
Und wenn du damit nichts erreichst?
Okay, erlauben Sie mir folgende Frage –
Wie lange kannst du
Wirklich der Letzte im Gefängnisjob?
Ich schneide dir noch ein paar Beilagen zu.
Wir können nicht lange hier bleiben.
Wir haben nur Zeit für eine Zigarette.
Komm her.
Warum so weit weg?
Komm näher!
Was, du willst diesen Job nicht behalten?